Repository: LegendsOfSky/PearlCalculatorCore
Catalog: PCCSettingsCalculator/Resources/Language.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# AAPressKey
source: Please take a look in the following AA image and press a key
zh_cn: 请查看下方的字符画并按下任意键。
zh_tw: 請查看下方的字符畫並按下任意鍵。

# Caution
source: Please make sure you can see all the symbols(=) in the following line
zh_cn: 请确保您可以在同一行中显示所有的符号(=)。
zh_tw: 請確保您可以在同一行中顯示所有的符號(=)

# Chamber
source: Please enter the corrdinate of the center Of your FTL blast chamber :
zh_cn: 请输入珍珠炮炮膛中心的座标 :
zh_tw: 請輸入珍珠砲膛室中心的座標 :

# ChamberParameter
source: FTL blast chamber ceter coordinate
zh_cn: 珍珠炮炮膛中心座标
zh_tw: 珍珠砲膛室中心座標

# ChangeParameter
source: Please specify the number of the parameter you would like to chamge.
zh_cn: 请指定您想要修改的数值。
zh_tw: 請指定您想要修改的數值。

# ConfirmSave
source: Do you want to save as settings.json? (Y/N)
zh_cn: 请问您是否希望将此设定保存为settings.json？ (Y/N)
zh_tw: 請問您是否希望將此設定保存為settings.json？(Y/N)

# CorfirmParameter
source: Please confirm whether they are all correct. (Y/N)
zh_cn: 请确认以上数值是否正确。 (Y/N)
zh_tw: 請確認以上數值是否正確。(Y/N)

source: File Saved.
zh_cn: 文件已保存。
zh_tw: 文件已保存。

# Language
source: Language : English
zh_cn: 语言 : 中文 - 简体(中国)
zh_tw: 語言 : 中文

# MaxTNT
source: Please enter the maximum amount of TNT in one side :
zh_cn: 请输入单边最大可复制的TNT当量 :
zh_tw: 請輸入單邊最大可複製的TNT當量 :

# MaxTNTParamater
source: Maximum amount of TNT in one side:
zh_cn: 单边最大可复制的TNT当量
zh_tw: 單邊最大可複製的TNT當量

# NorthEastTNT
source: Please enter the coordinates of the north east TNT :
zh_cn: 请输入东北方TNT的座标 :
zh_tw: 請輸入東北方TNT的座標 :

# NorthEastTNTParameter
source: North east TNT coordinate
zh_cn: 东北方的TNT座标
zh_tw: 東北方的TNT座標

# NorthWestTNT
source: Please enter the coordinates of the north west TNT :
zh_cn: 请输入西北方TNT的座标 :
zh_tw: 請輸入西北方TNT的座標 :

# NorthWestTNTParameter
source: North west TNT coordinate
zh_cn: 西北方的TNT座标
zh_tw: 西北方的TNT座標

# Note0
source: Please keep in mind that,
zh_cn: 请时刻记得，
zh_tw: 請時刻記得，

# Note1
source: There will be precision loss for those settings generated by this application.
zh_cn: 这个软件所产生的设定档可能会轻微丢失精度，可能会导致后续的计算结果带有误差。
zh_tw: 這個軟件所產生的設定檔可能會輕微丟失精度

# NoteHeader
source: Note :
zh_cn: 备注 :
zh_tw: 備註 :

# Parameter0
source: 1) FTL blast chamber center :
zh_cn: 1) 珍珠炮炮膛中心的座标 :
zh_tw: 1) 珍珠砲膛室中心的座標 :

# Parameter1
source: 2) Ender Pearl coordinate :
zh_cn: 2) 珍珠的座标 :
zh_tw: 2) 珍珠的座標 :

# Parameter2
source: 3) Ender Pearl motion :
zh_cn: 3) 珍珠的动量 :
zh_tw: 3) 珍珠的矢量 :

# Parameter3
source: 4) North west TNT coordinate :
zh_cn: 4) 西北方的TNT座标 :
zh_tw: 4) 西北方的TNT座標 :

# Parameter4
source: 5) North east TNT coordinate :
zh_cn: 5) 东北方的TNT座标 :
zh_tw: 5) 東北方的TNT座標 :

# Parameter5
source: 6) South west TNT coordinate :
zh_cn: 6) 西南方的TNT座标 :
zh_tw: 6) 西南方TNT的座標 :

# Parameter6
source: 7) South east TNT coordinate :
zh_cn: 7) 东南方的TNT座标 :
zh_tw: 7) 東南方TNT的座標 :

# Parameter7
source: 8) Max TNT :
zh_cn: 8) 单边最大可复制的TNT当量 :
zh_tw: 8) 單邊最大可複製的TNT當量 :

# Parameter8
source: 9) Direction of the red TNT :
zh_cn: 9) 珍珠炮红色阵列复制出来的TNT于膛室的方向 :
zh_tw: 9) 珍珠砲紅色陣列複製出來的TNT於膛室的方向 :

# ParameterHeader
source: These are the parameters that you have entered.
zh_cn: 以下是您所输入的参数
zh_tw: 以下是您所輸入的參數

# PearlCoordinate
source: Please enter the coordinate of the pearl :
zh_cn: 请输入珍珠的座标 :
zh_tw: 請輸入珍珠的座標 :

# PearlCoordinateParameter
source: Pearl coordinate
zh_cn: 珍珠的座标
zh_tw: 珍珠的座標

# PearlMotion
source: Please enter the pearl motion :
zh_cn: 请输入珍珠的动量 :
zh_tw: 請輸入珍珠的動能 :

# PearlMotionParameter
source: Pearl motion
zh_cn: 珍珠的动量
zh_tw: 珍珠的動能

# PressKey
source: Please press any key.
zh_cn: 请按下任意键。
zh_tw: 請按下任意鍵。

# PressKeyExist
source: Press any key to quit.
zh_cn: 请按下任意键以离开。
zh_tw: 請按下任意鍵以離開。

# Separate
source: ---------------------------------------------------Separating Line---------------------------------------------------
zh_cn: --------------------------------------------------- 分 隔 线 ----------------------------------------------------
zh_tw: --------------------------------------------------- 分 隔 線 ----------------------------------------------------

# Setting0
source: 1) Max TNT :
zh_cn: 1) 单边最大可复制的TNT当量 :
zh_tw: 1) 單邊最大可複製的TNT當量 :

# Setting1
source: 2) North West TNT Coordinate :
zh_cn: 2) 西北方的TNT座标 :
zh_tw: 2) 西北方的TNT座標 :

# Setting2
source: 3) North East TNT Coordinate :
zh_cn: 3) 东北方的TNT座标 :
zh_tw: 3) 東北方的TNT座標 :

# Setting3
source: 4) South West TNT Coordinate :
zh_cn: 4) 西南方TNT的座标 :
zh_tw: 4) 西南方TNT的座標 :

# Setting4
source: 5) South East TNT Coordinate :
zh_cn: 5) 东南方TNT的座标 :
zh_tw: 5) 東南方TNT的座標 :

# Setting5
source: 6) Ender Pearl Height :
zh_cn: 6) 珍珠的高度 :
zh_tw: 6) 珍珠的高度 :

# Setting6
source: 7) Ender Pearl Motion :
zh_cn: 7) 珍珠的动量 :
zh_tw: 7) 珍珠的動能 :

# Setting7
source: 8) Offset :
zh_cn: 8) 珍珠的偏移 :
zh_tw: 8) 珍珠的偏移 :

# Setting8
source: 9) Default Red TNT Direction :
zh_cn: 9) 紅色TNT的预设膛室落点 :
zh_tw: 9) 紅色TNT的預設膛室落點 :

# Setting9
source: 10) Default Blue TNT Direction :
zh_cn: 10) 蓝色TNT的预设膛室落点 :
zh_tw: 10) 藍色TNT的預設膛室落點 :

# SettingHeader
source: These are the settings it had generated.
zh_cn: 以下是此软件所产生的设定。
zh_tw: 以下是此軟件所產生的設定。

# SouthEastTNT
source: Please enter the coordinates of the south east TNT :
zh_cn: 请输入东南方TNT的座标 :
zh_tw: 請輸入東南方TNT的座標 :

# SouthEastTNTParameter
source: South east TNT coordinate
zh_cn: 东南方TNT的座标
zh_tw: 東南方TNT的座標

# SouthWestTNT
source: Please enter the coordinates of the south west TNT :
zh_cn: 请输入西南方TNT的座标 :
zh_tw: 請輸入西南方TNT的座標 :

# SouthWestTNTParameter
source: South west TNT coordinate
zh_cn: 西南方TNT的座标
zh_tw: 西南方TNT的座標

# StartPressKey
source: Press any key to proceed if you acknowledge the above remark and prefer using this application.
zh_cn: 如果您已经了解此风险且仍然想要继续使用此软件，请按下任意键。
zh_tw: 如果您已經了解此風險且仍然想要繼續使用此軟件，請按下任意鍵

# Statement0
source: Once your TNT was flew into the chamber.
zh_cn: 一旦TNT进入炮膛后，
zh_tw: 一旦TNT進入膛室後，

# Statement1
source: Don't use anything to move it.
zh_cn: 请不要使用任何东西改变TNT的位置，
zh_tw: 請不要使用任何東西改變TNT的位置，

# Statement2
source: Let the TNT drop and remember it's place.
zh_cn: 让TNT自由下落至炮膛中并记住其位置，
zh_tw: 讓TNT自由下落至膛室中並記住其位置，

# Statement3
source: Them, enter the corresponding English symbol.
zh_cn: 然后输入与之对应的英文字母。
zh_tw: 然後輸入與之對應的英文代表符號。

# Statement4
source: For example, the TNT was dropped in the south east corner.
zh_cn: 例如TNT掉入炮膛的东南角落，
zh_tw: 例子 : TNT掉入膛室的東北角落，

# Statement5
source: The corresponding English symbol will be D.
zh_cn: 其对应的英文字母为D。
zh_tw: 其對應的英文代表符號為D。

# StatementHeader
source: Please take a look in the following statement and understand it.
zh_cn: 请详阅以下内容并理解它。
zh_tw: 請詳閱以下內容並理解它。

# TNTSymbol
source: Please enter the corresponding English symbol for red TNT
zh_cn: 请输入珍珠炮红色阵列复制出来的TNT进入炮膛内的落点的对应英文字母 :
zh_tw: 請輸入於珍珠砲紅色陣列複製出來的TNT於膛室內的落點的對應英文代表符號 :

# TNTSymbolParameter
source: Corresponding English symbol for red TNT
zh_cn: 珍珠炮红色阵列复制出来的TNT于炮膛内的落点的对应英文字母
zh_tw: 珍珠砲紅色陣列複製出來的TNT於膛室內的落點的對應英文代表符號

# Translate
source: Translate : LegendsOfSky
zh_cn: 翻译 : LegendsOfSky(通称 : 圣天) , JustDoItWE

# UnexpectedResponseJson
source: Unexpected response. Do you want to save as settings.json? (Y/N)
zh_cn: 非预期的回复，请问您是否希望将此设定保存为settings.json？ (Y/N)
zh_tw: 非預期的回覆，請問您是否希望將此設定保存為settings.json？(Y/N)

# UnexpectedResponseSettings
source: Unexpected response. Please confirm whether they are all correct. (Y/N)
zh_cn: 非预期的回复，请确认以上数值是否正确。 (Y/N)

# Welcome
source: Welcome to the Pearl Calculator Core Settings Generator.
zh_cn: 欢迎使用珍珠计算器设定档生成器。
zh_tw: 歡迎使用珍珠計算器設定檔生成器。

# WrongFormat
source: Wrong format. Please enter the following parameter again.
zh_cn: 错误格式，请重新输入以下参数。
zh_tw: 錯誤格式，請重新輸入以下參數。
